Ra Mi-ran
Lee Do-hyun
Ahn Eun-jin
Yoo In-soo
Kilang Sam-sik
Choi Moo-sung - Jung Woong-in - Hong Bi-ra
Seo Yi-sook - Jang Won-young - Kang Mal-geum
Kim Won-hae - Park Bo-kyung
Ladang Bahagia
Ibu Jahat Baik
- Cari apa-apa?
- Bawa pemotong!
- Cepat!
- Cepat.
- Ya, tuan.
- Adakah anda...?
- Bawa ia.
Hei, jom.
- Di sini.
- Adakah ia dibakar di sana?
Tolak ia.
- Selesai?
- Ya.
Kang-ho.
bangun...
Bangun, Kang-ho.
Kang-ho...
Tidak!
Tidak, Kang-ho!
- Puan, bertenang.
- Kang-ho!
Kang-ho!
Tolong selamatkan dia!
anak saya!
sayang saya!
sayang saya! Tolong selamatkan dia!
Tolonglah!
Pertama sekali,
kami berjaya menghentikan pendarahan.
Tetapi otak dan badannya tetap bengkak.
Tulang belakang serviksnya patah,
i & gt; dan dia mengalami kecederaan pada saraf tunjangnya
i & gt; Walaupun dia mendapat kesedaran, & lt;
& Lt; i & gt; Saya takut dia tidak akan dapat kembali
kepada kehidupan normalnya untuk beberapa lama
Makanan?
awak ajak saya makan,
apabila saya tidak pernah dapat
untuk menikmati hidangan dengan anda?
Awak mengantuk kerana
anda kenyang dan ia hangat.
Belajar.
Awak silap lagi.
Mempelajari aksara Cina
adalah wajib untuk peperiksaan bar.
Tulis semula yang anda salah a
seratus kali dan menghafalnya semula.
Lari!
sial.
Apa dia...?
mak...
Anda akan mengantuk dengan perut yang kenyang.
Saya memberitahu anda berjuta kali.
Okay.
Hospital Dowon
Awak patut makan.
Macam mana dia boleh berselera makan
bila anaknya meninggal dunia?
mati?
Siapa yang mati?
Dia masih bernafas.
Kedua-dua nadi dan tekanan darahnya stabil.
Tangan dan kakinya hangat.
Badannya masih berfungsi.
Anak saya tidak akan mati.
Tidak.
saya tidak akan...
Saya tidak akan biarkan dia mati.
Ibu Jahat Baik
Pendek! Permainan berganda!
Permainan yang bagus!
Ya!
Balingan yang bagus. Permainan yang bagus!
- Syabas.
- Ini semua terima kasih kepada awak.
Beginilah cara pasukan kami membuat
ia ke Siri Korea...
selepas hanya dua tahun dalam liga.
Anda hebat hari ini! Tepuk dada!
Anda luar biasa!
Kebaikan. ya?
Pendakwa Choi mengalami kemalangan.
Dia berada di ICU di Hospital Dowon.
apa?
Apa yang kucar-kacir.
Dia boleh saja memalsukan dokumen itu.
Namun dia pergi sepanjang jalan
ke sana hanya untuk mendapatkan meterai itu?
Bagaimana dengan pemandu lain?
Mereka belum dikenal pasti lagi.
Jalan raya diselimuti dengan
Kamera CCTV hari ini,
tetapi mereka tidak dapat mencari lelaki itu?
Trak itu adalah kenderaan pembakar.
Juga, ia ditemui selepas ia dibakar,
dan tiada cap jari ditemui.
apa?
Kenderaan penunu?
Ia adalah kenderaan pembakar?
sukar dipercayai.
Betul. Bertahanlah.
Apa yang berlaku kepada anak perempuan Oh Tae-soo?
tak apa.
Apa yang berlaku?
Dia kemungkinan besar tidak akan berjaya.
Syabas.
Kang-ho.
Bertahanlah.
Maksudnya...
dia masih hidup.
Apa yang kita buat?
Bagaimana jika...
mereka tahu?
Lagu Pengerusi
Saya akan uruskan, jadi jangan risau.
Hanya berehat untuk beberapa hari.
Hello, Pengerusi Song.
Kebaikan. Alhamdulillah.
Saya dengar anak perempuan awak tidak
di dalam kereta apabila ia berlaku.
i & gt; Apa yang melegakan
Hati saya masih berat apabila
Saya fikir Pendakwa Choi.
Beritahu saya mengenainya
Saya hanya melihatnya, dan ia mematahkan hati saya.
Bagaimanapun, kedua-dua anda dan anda
anak perempuan mesti terkejut.
Jaga diri.
Jom kejar secara peribadi segera.
selamat tinggal.
Dia mempunyai hati yang berat?
Cari pemandu langgar lari itu serta-merta.
sial! Semuanya hancur!
Sudah tentu.
Semua yang lain baik-baik saja.
Tetapi dia sakit kakinya,
jadi ia akan mengambil sedikit masa untuk dia pulih.
Saya meminta mereka mencari tukang ladang yang berpengalaman.
Tetapi sukar untuk mengupah sesiapa
memandangkan sekarang musim bercucuk tanam.
Terima kasih terlebih dahulu, Encik Anak.
Jangan risau tentang babi,
dan hanya fokus pada Kang-ho.
ya. Baiklah, selamat tinggal.
Apa yang dia cakap?
Apa khabar Kang-ho?
Dia pasti patah kaki.
- Oh, sayang.
- Kebaikan.
Dia menghancurkan hati ibunya apabila dia pergi.
Dia sedang dihukum kerana itu.
Gosh, jangan cakap apa-apa
macam tu pasal jiran kita.
Itulah sebabnya saya mengatakan ini.
Dia bodoh.
Dia sentiasa terpaku pada pelajarannya.
Semua kerja kerasnya hanya terhasil
dia menjadi anak yang kurang ajar.
Sebagai ibu bapa,
anda tidak sepatutnya memburuk-burukkan anak ibu bapa yang lain.
Secara jujur, Sam-sik adalah
paling kurang ajar antara semua.
apa maksud awak?
Kenapa awak bawa dia sekarang?
Maksud saya, ia tidak seperti dia melakukan sesuatu yang serius.
Adakah anda serius sekarang?
Mari berterus terang.
Angkat tangan anda jika sudah
tidak pernah dirompak olehnya.
Dari tembikai dan lada merah hingga wain beras...
Saya masih tidak faham kenapa dia mencuri
itu jimat dari pintu pagar Pak Anak.
- Astaga.
- Malah jimat?
Adakah anda sudah gila?
Saya akan bunuh awak dengan tangan saya sendiri hari ini!
- Hentikan.
- Kebaikan!
- Astaga!
- Apa yang awak buat?
Gosh, cukuplah!
- Cukuplah!
- Hello.
Kenapa awak bawa anjing itu semasa kita sedang makan?
- Kebaikan.
- Astaga.
Adakah makanan sudah siap?
Anda sedang menikmati mi pedas yang mengerikan.
- Apa?
- Apa yang awak cakap tadi?
Makanan itu apa?
Mengerikan.
apa? Awak cakap benda yang sama.
Awak kata Sung-ae tidak boleh memasak untuk menyelamatkan nyawanya.
jangan makan.
- Jangan makan.
- Apa?
Jangan makan!
- Ayuh.
- Sung-ae.
- Bawa balik!
Kenapa mereka selalu bergaduh?
Mereka menunjukkan contoh yang buruk untuk kita.
Sekurang-kurangnya kita akan belajar bagaimana untuk berjuang dengan baik.
Kebaikan saya.
maafkan saya.
Hello?
Kami telah ditempah sepenuhnya untuk dua hari akan datang.
Satu minit.
Ada pembukaan pada hari Jumaat ini pada pukul 8 malam.
Okay. Saya akan menempahnya untuk anda.
terima kasih. selamat tinggal.
saya minta maaf.
Anda mengaut dalam semua
wang di kawasan kejiranan ini.
Saya harap Bo-bae akan berhenti belajar...
dan belajar beberapa kemahiran berguna seperti ini.
Dia selalu melepak...
dengan kawan-kawannya pada waktu malam,
mengatakan dia sedang belajar.
Dia perlu lebih berhati-hati.
Kes rogol dan pembunuhan berlaku
di kejiranan seterusnya.
Betul. saya dengar.
Dia mengikutinya kerana mengetahui dia tinggal bersendirian,
dan menyerangnya sebaik sahaja dia membuka pintu.
Betul ke? Jadi adakah mereka menangkapnya?
Tidak. Itulah sebabnya semua orang panik.
Korang pun tinggal sorang-sorang kan?
Anda harus berhati-hati.
Mereka sepatutnya menangkap dan menggilingnya.
Itu cantik.
Ia adalah satu keajaiban dia boleh bernafas sendiri
& Lt; i & gt; Mari kita pindahkan dia ke jeneral
wad dan memantau dia
Di wad am, awak
bertanggungjawab menjaga sampahnya.
Beg saliran disambungkan di sini.
Ini adalah suppository.
Dia boleh mendapat jangkitan tanpa penjagaan yang betul,
jadi sila ambil perhatian.
Okay.
Nombor yang anda telah hubungi
tidak wujud. Sila semak...
maafkan saya.
Bolehkah saya mengesahkan nombornya lagi?
Anda sudah melakukannya tiga kali, puan.
Lalu mengapa ia berkata demikian
nombor itu tidak wujud?
Mungkin tidak.
Atau mungkin dia menukar nombornya.
Kemudian bolehkah anda memberi saya
nombor rumah atau alamatnya?
Puan, kami tidak dibenarkan untuk mendedahkan
maklumat sedemikian kepada orang yang tidak dikenali.
Saya bukan orang asing.
Dia tunang anak saya dan menantu saya.
saya ada
Selalunya ibu tidak bertanya a
pejabat pentadbiran hospital...
untuk nombor menantu mereka.
- Ibu!
Betul ke?
Cikgu Jo mengajar kamu bahasa Inggeris?
Apa yang anda pelajari?
Kenapa perempuan tu ajar
mereka kata-kata yang menakutkan?
Lelaki, jangan jumpa dia lagi.
Tidak.
Kita perlu belajar bahasa Inggeris
jika kami ingin berjumpa dengan anda tidak lama lagi.
i & gt; Saya suka A.S.
Baiklah.
Saya harap anda belajar bahasa Inggeris
cepat supaya kita boleh hidup bersama
By the way, siapa lelaki di belakang awak itu?
apa?
Berhenti menggoda saya dan pergi tidur, okay?
Saya akan bercakap dengan awak esok.
Satu kes rogol dan pembunuhan berlaku...
di kejiranan seterusnya.
Mi-yeah.
awak buat apa?
Mi-yeah!
Bro Sam-sik?
sial.
Anda mempunyai semua yang normal
pakaian, dan anda memberi saya ini?
apa? adakah saya
Awak sepatutnya pergi
pulang selepas anda dibebaskan.
Kenapa awak datang ke sini?
Kebaikan.
Saya benar-benar menyesalinya sendiri.
Betul. Saya sepatutnya memberi anda
tauhu sejak anda dibebaskan.
- Anda sudah memberi saya sesuatu.
- Apa?
Pukulan yang baik.
Yang menyakitkan.
By the way, macam mana awak tahu saya tinggal di sini?
Nah...
lama dahulu,
awak kata itu impian awak...
untuk membuka salun kuku anda sendiri.
Betul.
Anda berkata nama itu ialah Nail & Nail,
dan betapa cemerlangnya idea itu.
Jadi saya mencari nama itu untuk berjaga-jaga.
Dan rasa apa? saya jumpa.
Anda luar biasa. Anda ingat itu?
Sudah tentu saya lakukan.
Saya ingat melihat awak menjadi
dilahirkan semasa aku digendong...
di belakang ibu saya.
Saya lelaki pertama yang melihat awak berbogel.
- Awak gila.
- Kebaikan.
Awak cantik.
Astaga.
Saya tidak pernah melawat awak semasa awak dipenjarakan.
saya minta maaf.
Kenapa awak melawat saya...
semasa saya dipenjarakan kerana melakukan jenayah?
Anda tidak melakukan jenayah.
Anda telah digunakan oleh orang jahat itu.
Anda hanyalah mangsa.
Mi-yeah.
ya?
aku sedar jadi macam tu...
adalah dosa paling teruk yang boleh anda lakukan.
apa?
Membiarkan orang lain menggunakan anda.
Dan...
tidak mampu berbuat apa-apa
mengenainya kerana anda tidak mempunyai kuasa,
wang, atau sambungan.
Ambil sahaja.
Ia percuma.
Dari apa yang saya dengar,
bekerja di atas kapal nelayan adalah kerja keras.
Jaga diri.
Dan jangan tertangkap mencuri barang lagi.
Jika saya mencuri apa-apa lagi,
ia akan menjadi hati anda.
- Selamat tinggal.
- Adakah anda masih suka Kang-ho?
- Apa yang awak cakapkan? Pergi.
- Adakah anda?
Ada apa dengan awak? Pergi!
Pergi sahaja. Pulang dengan selamat.
Sejujurnya, saya jauh lebih kacak daripada dia.
Ya, awak betul.
Awak lebih kacak.
Terima kasih untuk hari ini dan hadiah ini. Pergi sekarang.
- Awak kacak.
- Tetapi...
Selamat tinggal.
Keluaran
Kebaikan.
Kebaikan. Lihatlah saiz permata ini.
Ini lebih besar daripada tomato Encik Anak.
Anda sepatutnya membeli ibu bapa anda
longjohns dengan gaji pertama anda.
Tetapi anda tidak boleh memamerkannya,
dan anda suka menunjuk-nunjuk.
Saya juga berasa teruk...
bahawa anda kehilangan cincin perkahwinan anda sejak dahulu.
Saya tidak pernah kehilangannya.
Saya menyembunyikannya di dalam tempayan doenjang...
supaya anda tidak akan mencurinya.
Tetapi anda masih menemuinya dan menjualnya.
Saya berasa sangat gembira ketika itu.
- Apa?
- Kerana...
Saya benar-benar menghina cincin itu
ayah awak telah dapatkan untuk saya.
Permata itu sangat kecil, ia hampir tidak kelihatan.
apa?
Anda telah mendapat banyak berat badan ketika itu,
jadi lemak itu menutupi permata.
Terima kasih banyak, Sam-sik.
Baiklah, Sam-sik.
- Bayi saya.
- Apa yang awak buat?
- Datang ke sini.
- Apa...?
Ya ampun, sayangku.
Saya tidak percaya anda mendapat saya cincin.
- Astaga, awak benda yang berharga.
- Kebaikan!
Bukan apa.
Panjangkan umur sahaja.
Saya akan membuat banyak wang jadi
anda boleh hidup dengan selesa.
- Astaga, sayangku.
- Sesiapa di rumah?
lepaskan saya!
Saya tidak mencurinya! Saya mendapatnya sebagai gaji saya!
Baiklah. Jom bincang kat stesen.
Bolehkah anda mendengarnya?
Dia berkata mereka memberikannya kepadanya!
Adakah dia akan mencuri barang...
untuk menjadikan hidup kita selesa?
Adakah itu?
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
- Ayah.
- Hei.
- Astaga.
Kebaikan.
maafkan saya!
Anak kita belum keluar lagi.
- Siapa namanya?
- Bang Sam-sik.
dia...
tiada dalam senarai.
- Apa?
- Itu tidak boleh.
Dia berkata dia memerlukan wang untuk deposit pelepasan,
jadi saya telah memindahkannya kepada dia semalam.
Deposit pelepasan?
awak tahu,
itu untuk menjamin dia akan berkelakuan sebaik sahaja dia keluar.
Tidak ada perkara seperti itu.
Deposit pelepasan tidak wujud!
Ya ampun!
Adakah anda mengenali Bang Sam-sik?
Sudah tentu saya lakukan.
- Dia dibebaskan seminggu yang lalu.
- Apa?
- Seminggu yang lalu?
- Ya.
Saya benar-benar terdiam.
He stole the penitentiary's
tuala, sabun, dan ubat gigi.
jom pergi.
- Sial!
- Tunggu.
Berapa banyak yang anda hantar kepadanya?
$5000...
Anda anak pistol!
Kemudian adakah salah Cik Jung kerana meletakkan
out the pesticide bottles by the road?
Or is it Mr. Son's fault for
running over them on his bike?
Anak saya seorang pendakwa raya di Seoul
Pejabat Pendakwa Raya Daerah Tengah.
Dia mendapat markah tertinggi dalam peperiksaan bar.
Kebaikan.
Tengok. Mata saya tidak sekata.
Bolehkah saya mendapatkan semula tanah itu walaupun
it's under my brother's name?
- Ini mengenai tanah anda?
- Betul.
Dia telah mengambil sedozen insurans.
- He turned out to be married.
- Oh, sayang.
Tolong letakkan perkataan yang baik
bagi saya sebaik sahaja dia bangun.
- Tolong.
- Okay.
- Terima kasih.
- Kebaikan.
Tidak, saya minta maaf.
- Itu sahaja untuk hari ini.
- Tetapi...
Datang lagi esok.
Bagaimana dengan saya sahaja?
Astaga.
Dia telah selesai untuk hari itu.
Kang-ho.
Tengok ni.
Mereka semua menunggu anda untuk bangun.
Jadi...
cepat bangun, okay?
Kuku jari anda telah banyak tumbuh.
Jururawat.
Jururawat!
Kang-ho bangun!
Anak saya bangun!
Kang-ho!
Kang-ho. Ini saya, ibu.
Adakah anda mengenali saya?
Kang-ho! Ini saya.
ibu awak.
apa salahnya
Ini saya, Kang-ho.
Setakat ini kami telah memberinya
semua rawatan segera.
Jabatan pemulihan...
akan mengambil alih...
dan pantau dia.
Doktor.
Nanti dia boleh jalan lagi kan?
Asalkan kita mengikuti rawatan.
Betul ke?
Mari kita berharap untuk yang terbaik sebagai
dia menerima rawatannya.
Saya telah melihat ramai pesakit
berjalan semula selepas pemulihan.
- Saya nampak.
- Walau bagaimanapun,
anda perlu faham
dia akan sangat berbeza...
dari orang dia dulu.
Apabila anda mencederakan kepala anda,
anda kadangkala kehilangan sebahagian besar
kenangan sebelum kemalangan.
Dan untuk anakmu, dia hanya mempunyai kenangan...
zaman kanak-kanaknya.
Jadi macam dia jadi kanak-kanak sekali lagi.
Dia juga tidak mempunyai keupayaan kognitif sekarang.
Kami panggil itu amnesia retrograde.
Dia seperti...
seorang kanak-kanak berusia tujuh tahun sekarang.
Kanak-kanak berumur tujuh tahun?
Ringkasnya, dia...
- ... bodoh?
- ... bodoh.
Nah, mungkin tidak setakat itu, tetapi...
Apa-apa pun, mari kita pantau dia.
Okay.
terima kasih.
- Awak patut pergi sekarang.
- Ya, puan.
And could you keep the siren off?
Okay.
Cikgu Jin?
ya.
Hei, awak kembali.
awak balik.
- Saya minta maaf atas masalah ini.
- Tidak sama sekali.
Tuangkan minuman kepada tetamu kita dahulu.
Saya enggan minum alkohol.
Kebaikan.
Dia terbang dari Kanada enam bulan lalu.
Dia faham bahasa Korea tetapi tidak boleh bercakap.
Anda mengambil jurusan bahasa Korea
di Universiti Chungjin kan?
awak betul.
- Betul.
- Awak kata...
anda memerlukan bantuan dengan ladang anda.
His father runs a pig farm back in Canada.
Dia ingin belajar tentang ladang babi Korea...
dan bahasa itu sendiri,
jadi dia bekerja sambilan di sini.
Nama awak Andrea, kan?
ya.
Itu namanya.
Saya tidak tahu apa maksud nama anda,
tetapi jika saya terpaksa meneka, saya akan berkata
ia bermaksud sesuatu seperti "tidak sopan."
Kerana anda tidak menuangkan saya minuman!
- Tuangkan dia sedikit.
- Tuangkan saya sedikit.
Ia pasti sangat sukar untuk anda semua.
Jangan anggap ia sebagai satu kesusahan.
Macam keje yang mengajar
anda perkataan yang sukar?
si brengsek ini.
Bahasa Korea: Jangan Anggap Ia Sebagai Kesusahan
Astaga.
By the way,
adakah Kang-ho telah keluar dari hospital?
ya.
Kebaikan.
Ia pasti mengganggunya
telah melayan kamu dengan begitu kasar.
Sebab itu dia memandu secara melulu
dan mengalami kemalangan.
Saya tidak boleh memberitahu anda bila ia akan berlaku,
tetapi apabila mereka menetapkan tarikh mereka semula,
pastikan anda berada di sana di majlis perkahwinan.
Anda mesti berbuat demikian sebagai ibunya.
Okay.
Mengapa dia menanam begitu banyak?
Ini menjimatkan wangnya daripada membeli makanan babi.
Dia sentiasa bekerja keras.
Apa gunanya dia mempunyai anak yang kurang ajar?
Astaga. Di sana anda pergi lagi.
Tetapi sekali lagi, saya berada di no
kedudukan untuk memburuk-burukkan anaknya.
- Bilakah Sam-sik dibebaskan?
- Bilakah Mi-joo akan datang?
Jom sambung kerja.
Jom buat macam tu.
- Saya minta maaf.
- Apa?
- Kebaikan.
- Jangan jadi.
- Sudah agak lama.
- Ini membunuh saya.
- Kebaikan.
- Terima kasih.
Gosh, saya rasa ia adalah berat.
Saya sakit semua.
Sudah tentu.
- Astaga, saya letih.
- Gum-ja, sini.
Kebaikan. awak buat apa?
Saya tidak perlukan itu.
Saya melakukan ini untuk kepentingan saya.
Awak mesti gila.
Anda membuat kami berasa teruk.
Astaga, awak buat saya tak sedap hati.
Kami tidak melawat Kang-ho di hospital.
Betul. Di mana dia?
Adakah dia di sini dengan anda?
Nah...
Tidak.
Mengapa dia berada di sini?
He's probably back at his own home.
He's a successful prosecutor.
He must have work piled up after
berbulan-bulan berada di hospital.
Alhamdulillah.
Saya bimbang sakit.
Adakah dia lebih baik sekarang?
ya.
Kang-ho, aren't you hungry?
Jom makan.
Adakah anda ingat ini?
Ini adalah hari lahir pertama anda.
Awak pegang palu.
You were destined to become a prosecutor.
Adakah anda tidak bersetuju?
Dan ini adalah tamat pengajian sekolah rendah anda.
We had our first heavy snow in 30 years,
jadi graduasi berlangsung di gym.
And this was your middle-school graduation.
Anda menerima anugerah
in front of the entire school.
Saya berada di awan sembilan.
Dan ini adalah tamat pengajian sekolah menengah anda.
And this was taken at the institute
after you passed the bar exam.
Selepas majlis, kami
makan kat kantin sana.
Kami telah berpengalaman deodeok, bulgogi,
dan kubis musim sejuk-doenjang sup.
Anda benar-benar menikmati mereka.
Ta-da.
Di sini.
Bukalah.
Apa masalahnya?
Anda kehabisan cecair IV, jadi anda perlu makan.
Ayuh. Hanya satu sudu.
Di sini.
apa...?
Apa masalah awak?
Kang-ho, hanya satu sudu.
Muda-tidak lama lagi.
Hei.
Anda berada di rumah.
Apa yang membawa anda ke sini?
Anda telah pergi berbulan-bulan.
Kimchi awak pasti sudah rosak,
jadi saya membawa beberapa geotjeori.
Ini adalah sup tulang lembu.
Anda pasti muak makan makanan hospital.
Jadi nikmati hidangan panas ini.
Astaga.
Anda tidak perlu.
Adakah seseorang di sini?
Maaf?
apa maksud awak?
Terdapat dua set peralatan.
- Nah...
- Awak betul.
Apa yang berlaku? adakah awak
menyembunyikan seseorang di sana?
Tidak.
Ini berbau hanyir.
Jangan beritahu saya...
anda memikat seorang doktor muda.
Sudah tentu tidak.
Tunggu! Bertahan!
Siapa di sana?
apa? Ia Kang-ho.
Orang akan kata itu hukuman.
Muda-tidak lama lagi.
Mereka akan berkata lebih baik...
jika dia mati dan bukannya hidup seperti itu.
Siapa yang akan berkata sedemikian?
saya buat.
Saya berfikir seperti itu apabila saya melihat
orang lain dalam situasi yang sama.
Tetapi anda tahu apa?
saya silap.
Sekarang saya sedang melaluinya,
Saya tahu saya salah.
saya cuma...
sangat bersyukur dia masih hidup.
Kang-ho saya.
Anak tunggal saya.
saya cuma...
bersyukur sangat dia selamat...
kemalangan itu.
saya betul-betul.
apa? Kang-ho?
Saya beritahu awak.
Dulu dia selalu merajuk...
bahawa anaknya adalah seorang pendakwa.
Anda benar-benar tidak tahu apa yang boleh berlaku kepada anda.
Anda harus menonton apa yang anda katakan.
Bilakah dia pernah merajuk?
Ia mungkin tidak jelas, tetapi dia melakukannya.
Saya tak percaya awak. Apa masalah awak?
apapun.
Saya hanya kecewa tentangnya.
Astaga.
Sama ada berhenti berdiet atau berhenti makan daging.
Pilih satu!
diamlah!
Anda lebih baik tidak...
jalankan mulut anda di kilang.
apa? Lari mulut saya?
sukar dipercayai.
Awak bawa saya untuk apa?
saya bukan macam awak.
Anda tidak tahu betapa ketatnya mulut saya.
Jika saya dilahirkan semasa penjajahan Jepun,
Saya akan menjadi seseorang seperti Encik Kim Gu.
Encik Kim Gu pernah berkata begini.
"Pada akhirnya, segala-galanya berpunca daripada diri sendiri."
Jadi lebih baik anda tidak menjalankan...
Maksud saya, lebih baik anda tidak memberitahu jiwa tentang perkara ini.
faham?
Bagaimanapun, ini adalah rahsia.
Jadi anda tidak boleh memberitahu sesiapa.
♫ Kang-ho bodoh ♫
♫ Ia adalah rahsia ♫
♫ jadi anda tidak boleh memberitahu sesiapa ♫
♫ Kang-ho bodoh ♫
apa?
Saya fikir dia hanya mencederakan kakinya.
Adakah anda mengambil petang anda
ubat sebelum anda mendengarnya?
Sudah tentu.
Jika saya salah dengar mereka,
anda boleh memotong telinga saya dengan gergaji rantai.
apa yang awak cakap ni?
Dan mengapa saya melakukan itu?
Saya baru saja pecahkan gegendang telinga awak.
Bertahanlah. Itu tidak penting sekarang.
Kemudian apa yang akan berlaku kepada Kang-ho?
Tiada lagi yang akan berlaku kepadanya.
Dia sudah bodoh.
Saya minta maaf kerana menahan awak di sini sendirian.
Saya cuma tak nak awak...
nak jumpa dia...
dalam keadaan itu.
Tetapi...
awak kenal saya kan?
Saya tidak akan berputus asa.
Semua orang telah kehilangan harapan.
Mereka berkata dia tidak akan bangun.
Tetapi lihat.
Dia terselamat.
Dan sejak dia terselamat,
Saya akan buat dia hidup.
Dia akan bangun, berjalan, dan juga berlari.
Dia berumur tujuh tahun sekarang.
Dia akan berumur lapan tahun depan
dan sembilan tahun selepas itu.
Saya akan membesarkannya semula.
Lihat dan lihat sahaja.
anak kita...
akan keluar dari bilik itu.
Dia akan berdiri di sini...
dan tengok awak.
Saya akan pastikan dia melakukannya.
Tidak kira apa.
Bersih dan Bebas Bau
Piggery Pintar Korea
awak sangat kacak.
Adakah anda tidur dengan nyenyak?
Nampak tak sedap?
Di sini.
memang sedap.
Kek, kek.
Ketuk, ketuk.
Tuhan!
saya berdoa...
- Kang-ho saya...
- Anak saya memulakan perniagaan sendiri.
Saya berdoa ia akan berkembang.
Bolehkah anda mendengar saya?
- Saya berdoa kepada-Mu, Tuhan.
- Tolong selamatkan anak saya!
Awak juga seorang ibu.
Jadi saya pasti anda boleh berempati dengan saya.
Tolong.
i & gt; Saya berdoa ... & lt;
i & gt; bahawa dia akan sekurang-kurangnya makan
Ta-da.
Di sini.
Hanya satu gigitan.
Mereka membuat bubur labu untuk anda.
Sedap sangat.
Ia adalah ikan.
Ayuh.
Anda perlu makan ini.
Apa semua ini?
Ada minyak bijan,
kek nasi, serbuk cili merah...
mana nasi?
Pegang ini untuk saya.
Apakah ini?
dah mati.
adakah ia
Kebaikan saya.
sial.
Macam orang gila
masukkan belut ke dalam mangkuk nasi,
dan letakkan di sini?
Ia adalah saya.
apa?
Isteri awak menangkapnya...
di tepi sungai sambil berjalan-jalan.
Dia suruh saya bawa ke sini
kerana ia adalah belut liar.
Dia menakutkan saya sampai mati
beberapa hari lalu semasa dia membawa pulang...
seekor ular derik liar.
Sejak kita di sini,
bukankah kita patut masuk ke dalam dan memeriksa mereka?
Betul, kita sepatutnya.
Astaga.
Muda-tidak lama lagi.
Muda-tidak lama lagi?
awak buat apa kat sana?
Kebaikan. Di sana anda berada.
Datang sini.
Kami baru datang...
untuk memberi anda ini.
Teh ini dibuat dengan mulberi
cawangan. Dia patut mencubanya.
- Cawangan mulberi?
- Ya.
Nampaknya ini berguna untuk
orang yang mengalami lumpuh.
Kita semua mengalami lumpuh
sekurang-kurangnya sekali dalam hidup kita.
Adakah anda tidak bersetuju?
Betul. Saya mungkin tidak dijangkiti selesema,
tetapi saya sering lumpuh.
Apakah itu?
Saya berada di kedai buku di bandar hari ini.
Ini disyorkan sebagai buku terlaris,
jadi saya beli satu.
Anda suka membaca.
Saya juga mendapat ini.
Anda boleh menonton mereka apabila anda bersendirian dan keseorangan.
Pastikan anda menontonnya sendiri.
Ki-bong Berkaki Kaki
Marathon
Jangan buat begini.
Jika anda terus melakukan ini,
Saya akan menjadi lemah.
Saya akan mahu bergantung pada orang lain.
Tetapi...
Tetapi saya tidak boleh berbuat demikian.
Saya perlu kekal kuat.
Jadi tolonglah...
Ada pepatah.
"Seorang ibu..."
"boleh menggantikan apa sahaja di dunia ini."
"Tetapi tiada apa-apa..."
"boleh menggantikan ibu."
Kami tidak meminta anda bergantung kepada kami.
Ya, anda harus kekal kuat.
Lagipun awak seorang ibu, kan?
Choi Kang-ho
Yong-yong
"Ibu"?
Syabas. "Ibu."
berjalan.
Itu sahaja.
Datang sini.
Kang-ho saya. budak baik.
- Adakah ini saya?
- Ya.
Gosh, saya kelihatan cantik. terima kasih.
ini awak.
i & gt; Dan ini adalah saya
Bahasa Korea
Matematik
Syabas.
Ini adalah katapel.
Ini adalah ddakji.
Ini adalah bahagian atas.
Ayah awak beli robot ini
untuk anda sebelum anda dilahirkan.
Anda sentiasa bermain dengannya.
Ia adalah robot kegemaran anda.
Adakah anda ingat?
Ayuh.
Adakah anda tidur lagi?
Kang-ho, awak patut makan sesuatu.
Anda tidak makan apa-apa selama beberapa hari.
Kang-ho.
Kang-ho?
Apa masalah awak?
Kang-ho.
Kang-ho!
Biasa bagi pesakit yang
lumpuh dari leher ke bawah.
Mereka tiba-tiba hilang keupayaan untuk bergerak.
Mereka kehilangan semangat untuk hidup
kerana rasa kehilangan.
Lakukan yang terbaik untuk menjaganya.
Jika dia masih tidak bertambah baik,
anda harus mempertimbangkan untuk memasukkannya ke kemudahan.
Bolehkah kanak-kanak berumur tujuh tahun...
rasa nak bunuh diri?
Maaf?
apa maksud awak?
Bolehkah kanak-kanak berumur tujuh tahun...
hilang semangat untuk hidup
kerana rasa kehilangan?
makan.
makan!
makan! Kenapa awak tak nak makan?
Adakah anda serius mahu mati?
awak mengantuk...
bila dah kenyang.
Dan jika anda mengantuk,
anda tidak akan dapat belajar.
apa?
awak mengantuk...
bila dah kenyang.
Dan jika anda mengantuk,
anda tidak akan dapat belajar.
awak mengantuk...
bila dah kenyang.
Dan jika anda mengantuk,
anda tidak akan dapat belajar.
Adakah itu sebabnya...?
Itulah sebabnya awak tidak makan?
Anda akan mengantuk apabila anda kenyang.
Dan jika anda mengantuk,
anda tidak akan dapat belajar.
Tidak.
Tidak, Kang-ho.
awak boleh makan.
Anda boleh makan sekarang.
Tengok.
Saya juga sedang makan, kan?
Jadi boleh makan juga.
Anda boleh tidur jika anda mengantuk.
Anda tidak perlu belajar.
Jadi sila makan.
saya...
sayang awak sangat, Kang-ho.
Saya buat begitu kerana saya sangat sayangkan awak.
Saya mahu awak bahagia.
Saya tidak mahu anda berakhir seperti ayah dan saya.
maafkan saya.
terima kasih.
Tengok. Saya faham Pengerusi
Song mengarahkan anda melakukan ini.
Tetapi saya sedang bertugas sekarang.
Saya juga bertugas.
Tuan Yang Gu-man.
Sudah tentu dia tidak akan membukanya.
- Buka.
- Ya, tuan.
Anda tidak boleh berbuat demikian. Itu menceroboh masuk.
Bergerak.
Encik Yang.
sial. Bukalah.
Cepat. sial.
Encik Yang!
Encik Yang.
sial.
apa? Dia bunuh diri?
Ya, tuan.
Dia melumpuhkan Kang-ho yang
nasib di tangannya.
Kemudian dia membunuh saksi tunggal
dan menyamar sebagai bunuh diri?
Astaga, Oh Tae-soo.
Dia mesti benar-benar hina
bergabung bersama sebagai sebuah keluarga.
Oh Tae-soo?
Lamper
Keluarga pemandu lori
tinggal di Yanbian, bukan?
Ya, tuan.
Ketahui bila dan di mana saya harus
umumkan tawaran presiden saya...
untuk menjadikannya paling berkesan.
Sebelum anda berbuat demikian,
singkirkan semua perniagaan atau orang...
yang berkaitan dengan Kumpulan Woobyeok.
Ya, tuan.
Juga, tentang Yang Gu-man...
"Yang Gu-man"?
Siapa tu?
Lori itu...
Saya minta maaf, tuan.
Apa masalahnya?
Itu...
Kenapa ada di sini?
Kenapa ada di sini?!
Saya jumpa dalam tong sampah.
Saya membasuhnya dan meletakkannya di sini.
Itu selendang kegemaran anda.
WHO? Siapa kata ia kegemaran saya?
Siapa cakap macam tu?
Kebaikan, puan!
Apa masalah awak?
Buang segera ini.
- Ya, puan.
- Ha-muda!
Keluar dari itu!
Mengapa anda tidak mengambil yang sepatutnya
menjaga anak perempuan anda yang trauma?
Buang semua barang lamanya.
Gantikan semua perkara tunggal dengan yang baru.
Faham?
Okay.
Jom keluar.
awak okay.
Awak okey, puteri saya.
Tiada apa yang akan berlaku...
kepada awak...
atau saya.
Kang-ho, lihat.
Lelaki itu juga pernah lumpuh.
Tetapi dia menerima pemulihan dan bersenam.
Dan sekarang dia sihat seperti
itu. Bukankah itu luar biasa?
Anda juga boleh melakukannya.
Jom rawat, dan bersenam...
sehingga anda boleh menggerakkan jari anda semula.
Okay?
Astaga, mata awak akan sakit.
Di sini.
Hello?
ya.
Helo, ini ialah Pusat Pemulihan Hannuri.
Adakah anda menyerahkan permohonan
untuk Encik Choi Kang-ho?
Ya, saya lakukan.
i & gt; Tetapi kami benar-benar kenyang, & lt;
i & gt; jadi saya takut kita tidak boleh mengakui dia sekarang
Apa yang anda mahu lakukan?
Adakah anda mahu menunggu?
Berapa lama saya perlu menunggu?
saya diberitahu...
bahawa dia harus memulakan pemulihan
sebelum tulangnya menjadi kaku.
i & gt; Saya takut saya tidak boleh memberi anda tarikh yang tepat
& Lt; i & gt; Kita perlu menunggu sehingga tempat dibuka
Kemudian bolehkah anda memberi saya
panggilan apabila ada pembukaan?
Tolonglah.
terima kasih. selamat tinggal.
Kang-ho, makan malam awak sudah sampai.
Saya tidak boleh melakukannya.
kenapa?
kenapa tidak
Kang-ho, sekali lagi.
Okay? Jom cuba buat kali terakhir.
- Saya tidak boleh melakukannya.
- Anda boleh!
Anda melakukannya lebih awal.
Awak dah buat.
Semuanya sendiri.
Anda boleh melakukannya.
Okay. Inilah robotnya.
Tolak sekali lagi.
- Saya boleh melakukannya.
- Betul.
Nampak? Anda sedang melakukannya!
Flex!
Makan saya!
Panggilan anda akan dicaj selepas bip.
Kenapa awak tak angkat?
Adakah anda masih kurang sihat?
Saya buat bubur abalone untuk awak.
Bagaimanapun, hubungi saya.
Awet muda
Makanan Peperiksaan Bar
- Saya nampak sedikit cahaya.
- Betul ke?
- Di mana?
- Di sana.
- Tiada sesiapa di sini?
- Apa yang berlaku?
Budak-budak tu mesti dah lari.
Mereka mengambil wang keahlian kami.
Saya dengar pemiliknya berubah.
- Apa yang kita buat?
- Saya?
Di sana anda!
ya. itu awak.
Anda perlu membayar balik kepada kami sebelum menjual kedai.
Ini sangat tidak masuk akal!
Ini tidak betul. Kembalikan wang kami!
Kembalikan wang saya.
- Kembalikan!
- Tolong jelaskan.
Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan.
Saya dengar awak jual salun kuku awak.
- Wanita itu kata dia pemilik baru.
- Apa?
saya nampak. Adakah anda menjalankan tempat ini dengan dia?
Anda sepatutnya
bersihkan kedai semalam.
Kontraktor dalaman akan
berada di sini tidak lama lagi. Buka pintu sekarang.
Cepatlah.
- Sila tunggu sebentar.
- Tunggu apa?
Ini tidak boleh. Tidak.
- Awak nak pergi mana?
- Saya perlu membuat panggilan.
- Jangan pergi jauh.
- Okay.
- Kami sedang memerhatikan awak.
Nombor yang anda telah hubungi tidak wujud.
Sila semak dan hubungi...
tak boleh.
Jumlah Pendapatan: $2370
Sun-young, saya rasa kita akan menjadi kaya.
Patutkah kita mempunyai soju untuk meraikannya?
Anda minum ketika hujan.
Anda minum apabila anda berasa kesepian.
Anda akan menjadi seorang
alkohol dan dapatkan shake.
Kemudian anda tidak akan dapat bekerja.
- Ayuh. Jangan macam tu.
- Tetapi...
baiklah.
Saya akan lepaskan awak hari ini.
- Betul ke?
- Sungguh.
- Mi-joo.
- Ya?
Kemudian bolehkah saya pulang sekarang?
Lebih baik awak pulang terus.
Baiklah.
Nanti saya hantar duit ni.
Selamat tinggal.
Hei, anak kecil.
Kebaikan.
Apakah kejadian yang baru berlaku?
Ia pasti sangat lapar...
untuk melompat ke atas itu.
Ini yang saya fikir.
Anak babi itu sangat kelaparan.
awak betul.
Ia pasti sangat lapar. Kebaikan.
Baiklah.
Di sini anda pergi.
- Kang-ho, awak tak lapar ke?
- Ya.
Jom makan.
ibu?
- Ini bagus.
- Ibu.
Ibu, saya...
mak.
Kenapa awak tak makan?
Anda mesti tidak lapar.
Tidak, ibu.
Ibu, saya lapar.
Saya lapar!
Ibu, saya lapar!
mak!
Kebaikan.
mak nak makan!
mak!
Saya minta maaf, Kang-ho.
Hanya sekali lagi.
Biarkan saya menjadi ibu yang jahat sekali lagi.
Tidak.
Ibu, saya boleh melakukannya.
- Sungguh memalukan.
- Ibu, saya menggerakkan tangan saya.
Mak, tangan saya... Mak.
Saya mengalihkannya.
Ibu, saya memindahkannya.
Saya hampir melakukannya.
mak...
Bijan...
7 Ubat Terbaik untuk Lumpuh
mak.
Biar saya buat sekali lagi. Saya hampir melakukannya.
mak!
macam ni.
- Seperti ini.
- Seperti...
mak!
- Sekali lagi.
satu...
Saya seorang yang genius.
Datang sini.
Ibu, tunggu.
mak!
Awak kejam sangat!
Anda sedang makan dengan baik.
Mesti ibu awak sangat gembira
untuk melihat anda makan dengan baik.
ya?
Ini ialah Pusat Pemulihan Hannuri
& Lt; i & gt; Tempat telah dibuka jadi anda
anak lelaki boleh diterima masuk minggu depan
Betul ke?
Adakah itu bermakna dia boleh menerima
pemulihan bermula minggu depan?
terima kasih.
Terima kasih banyak-banyak. selamat tinggal.
Kang-ho.
Kang-ho, akhirnya anda boleh...
Awak dah buat.
Ibu Jahat Baik
Saya bukan orang bodoh
& Lt; i & gt; - Rama-rama.
- Salah
Saya baru sahaja kembali ke zaman kanak-kanak saya
Ini adalah peluang yang diberikan dari atas
i & gt; Dia tidak mengatakan saya tidak boleh keluar
i & gt; Betul?
Kang-ho!
Choi Kang-ho!
Apakah yang dilakukan oleh anak saya sedemikian
salah untuk anda melakukan ini di sini?
Kerana tangannya kini juga kotor.
Saya tidak percaya anda tidak pernah menelefon.
Ke mana kamu pergi, bodoh?
Saya akan mendapat banyak wang
dan membayar semua hutang anda
Ye-jin! Seo-jin!